HISTÓRIAS 

    1. Estrutura de Clareiras (prefabs + conexões)
    2. Variável global de Tensão
    3. Variável global de Corrupção
    4. Tabela de eventos ponderados
    5. Sistema de escolha do caminho (horizontal) baseado em possibilidade de recompensas
    6. Sistema simples de perda parcial
    7. Sistema de combate em turnos
    8. Sistemas do personagem (hp, inventory, progressão, controles)

1. Épicos (Grandes entregas)
Os Épicos são as grandes funcionalidades que definem o jogo. 
Exemplos para seu RPG:

    Épico 1: Core Gameplay (Movimentação e Combate)
    Épico 2: Sistema de Progressão (XP, Level e Skills)
    Épico 3: Mundo e Narrativa (Diálogos e Quests)
    Épico 4: Polimento e UI (Menus e Efeitos Sonoros)


    
BACKLOG 
    - Implementar sistemas que faltam
        - Presence, Treasure
    - Ajustar painel de infos (fechamento)
    - Ajustar painel de resultado de ocorrencia, nao deve mostrar meta e roll quando nao tiver rolagem

    → adicionar uso de item em combate afetando snapshot (consumo real)
    → ou loot de inimigo integrado ao CombatResultSnapshot
    - Fazer painel de resultados (total damage, total kills, total xp, etc)
    - Fazer galeria  (monstros, itens, reliquias, etc.)


TAREFA
    - Implementar uso de itens do inventario
    - Implementar DiceStatEffects
    - As skills ao serem habilitadas, são inseridas nos dados.
    - Jogador pode fugir de combates quando seu nível é maior do que do inimigo (sendo possível ver recompensas do combate)
    - Cartas de estado de combate são habilitadas (com custo) e podem ser ativadas durante combate mediante a rolagem de dados ou condição especial. 
        O estado de combate pode alterar significativamente as stats e ações do combatente
    - Adicionar atributo de Agilidade que deverá ser usado para definir os thresholds low e high Accuracy
    - Adicionar atributo de Destreza que deverá ser usado para definir os thresholds low e high Power
    - Adicionar indicativo visual de rolagem máxima (highlight)
    - Ter a possibilidade de habilidades que dão buffs/debuffs caso certos valores no dados sejam tirados
    - Possibilidade de excluir certos valores do dado ou manipular os thresholds momentaneamente 
    - Ter builds baseadas nas stats (mind, heart, body)

TO DO 
    - Ajustar seed do banco de dados (LootCSVImporter)
    - Criar os icones dos itens (de 10 em 10)

FIXES
    - Corrigir tela de Loot 
    - 