HISTÓRIAS 
    1. Estrutura de Clareiras (prefabs + conexões)
    2. Variável global de Tensão
    3. Variável global de Corrupção
    4. Tabela de eventos ponderados
    5. Sistema de escolha do caminho (horizontal) baseado em possibilidade de recompensas
    6. Sistema simples de perda parcial
    7. Sistema de combate em turnos
    8. Sistemas do personagem (hp, inventory, progressão, controles)
    
    
BACKLOG 
    - Implementar sistemas que faltam
        - Presence, Treasure, NPC, Class
    - Ajustar painel de infos (fechamento)
    - Ajustar painel de resultado de ocorrencia, nao deve mostrar meta e roll quando nao tiver rolagem
    - Fazer painel de resultados (total damage, total kills, total xp, etc)
    - Fazer galeria  (monstros, itens, reliquias, etc.)

    - Jogador pode fugir de combates quando seu nível é maior do que do inimigo (sendo possível ver recompensas do combate)
    - Cartas de estado de combate são habilitadas (com custo) e podem ser ativadas durante combate mediante a rolagem de dados ou condição especial. 
        O estado de combate pode alterar significativamente as stats e ações do combatente
    - Adicionar indicativo visual de rolagem máxima (highlight)
    - Ter a possibilidade de habilidades que dão buffs/debuffs caso certos valores no dados sejam tirados
    - Possibilidade de excluir certos valores do dado ou manipular os thresholds momentaneamente 
    - Ter builds baseadas nas stats (mind, heart, body)
    - Ter uma forma de mostrar visualmente a eficacia da ação (power, accuracy)

TO DO 
    - Criar NPCEncounterSystem
        - sorteio assim como enemies/loot
        - tem tipo (loja, melhoria, troca, etc)
    - Ajustar logica de type, behavior e style na IA de inimigos
    - Implementar TreasureSystem 
        - Drop de artefatos lendarios, epicos
        - Drop de Perks e CombatStateCards
    - lucky_strike abre input de dado para player decidir qual será o numero da sorte
        - adicionar parametro no trick/perk
    - Tricks são aprendidos por meio de pergaminhos
        - pergaminhos podem ter varios tricks 
        - adquiridos por loot ou NPCs 
    

FIXES
    - Corrigir tela de Loot (textos, alinhamento, etc)
    - Ajustar recompensa Xp (icone?, text?)
    
HOT 
    - 
    