1) Ideia Central Da Run

Quando a run inicia, é gerada uma "clareira", o player pode explorar a clareira em busca de recursos. 
A cada movimento aumenta ponto de tensão, um certo numero gera encounter. Alem disso, estou pensando em implementar um sistema de escolha gerado a cada "clareira", como se fossem duas cartas. 
O caminho da direita e caminho da esquerda. Cada caminho tem algumas recompensas especificas e inimigos especificos. 
Ao selecionar o jogador é transportado para essa nova "clareira" e novamente é apresentado a duas escolhas geradas "aleatoriamente" dentro de uma tabela preexistente de recompensas (itens, habilidades, etc). 
O player tbm tem a opção de "subir" que seria analogo a subir de level, aumentando dificuldade e aspectos do jogo avançam (nem sempre está liberado subir, o player pode ter que cumprir algum requisito, ter chave, derrotar algum chefe, etc). 


2) Recompensas 

Elas “Emergem” do Ambiente:
Em vez de encontrar algo fisicamente, a recompensa pode emergir como fenômeno: 
Pode aparecer um prompt de texto na tela.
    Uma sombra se solidifica → escolha absorver ou expulsar
    Um sussurro se intensifica → escolha escutar ou ignorar
    Uma árvore “oferece” algo (apenas efeito visual simples) -> aceitar ou não

Modelo de execução:
Pontos de interação são gerados aleatoriamente pela clareira.
Jogador se aproxima e surge um efeito visual de texto simples.
Aparece escolha contextual minimalista (2 opções rápidas).
A escolha pode envolver perdas -> trocar 5hp por item raro

3) Fluxo de Gameplay 

Começa na base, ajusta inventário, build e inicia run:
Entra na clareira
Sorteia estado dominante.
Define tabela de recompensas possíveis.
Define tipo de inimigo provável.

Durante exploração:
Movimento gera tensão.
Interações ocorrem nos pontos de interação
Encontros ocorrem.
Após encontro, surge escolha de caminho.


4) PALETA DE CORES 

    Cor principal: roxo profundo (#3b2f5c)
    Destaque: magenta suave (#b36ad6)
    Texto: #C6C6C6
    Texto Sec. #B5ACAC
    cor comum. #A55EAD 

5) Dados para seleção de level
- tags
- nível de recompensa / inimigos
- chance de cada atividade ocorrer
- tamanho (slots)

Criar script que irá escutar evento dispardo quando player chega ao node.
- sortear atividade 
- chamar o handler adequado
