1) Ideia Central Da Run

Quando a run inicia, é gerada uma "clareira", o player pode explorar a clareira em busca de recursos. 
A cada movimento aumenta ponto de tensão, um certo numero gera encounter. Alem disso, estou pensando em implementar um sistema de escolha gerado a cada "clareira", como se fossem duas cartas. 
O caminho da direita e caminho da esquerda. Cada caminho tem algumas recompensas especificas e inimigos especificos. 
Ao selecionar o jogador é transportado para essa nova "clareira" e novamente é apresentado a duas escolhas geradas "aleatoriamente" dentro de uma tabela preexistente de recompensas (itens, habilidades, etc). 
O player tbm tem a opção de "subir" que seria analogo a subir de level, aumentando dificuldade e aspectos do jogo avançam (nem sempre está liberado subir, o player pode ter que cumprir algum requisito, ter chave, derrotar algum chefe, etc). 


2) Recompensas 

Elas “Emergem” do Ambiente:
Em vez de encontrar algo fisicamente, a recompensa pode emergir como fenômeno: 
Pode aparecer um prompt de texto na tela.
    Uma sombra se solidifica → escolha absorver ou expulsar
    Um sussurro se intensifica → escolha escutar ou ignorar
    Uma árvore “oferece” algo (apenas efeito visual simples) -> aceitar ou não

Modelo de execução:
Pontos de interação são gerados aleatoriamente pela clareira.
Jogador se aproxima e surge um efeito visual de texto simples.
Aparece escolha contextual minimalista (2 opções rápidas).
A escolha pode envolver perdas -> trocar 5hp por item raro

3) Fluxo de Gameplay 

Começa na base, ajusta inventário, build e inicia run:
Entra na clareira
Sorteia estado dominante.
Define tabela de recompensas possíveis.
Define tipo de inimigo provável.

Durante exploração:
Movimento gera tensão.
Interações ocorrem nos pontos de interação
Encontros ocorrem.
Após encontro, surge escolha de caminho.


4) PALETA DE CORES 

    Cor principal: roxo profundo (#3b2f5c)
    Destaque: magenta suave (#b36ad6)
    Texto: #C6C6C6
    Texto Sec. #B5ACAC
    cor comum. #A55EAD 

5) Dados para seleção de level
- tags
- nível de recompensa / inimigos
- chance de cada atividade ocorrer
- tamanho (slots)

Criar script que irá escutar evento dispardo quando player chega ao node.
- sortear atividade 
- chamar o handler adequado


6) Active Tricks 
    - São usadas para realizar ações poderosas em resposta a ações sofridas
    - Trazem a sensação de "cheat" ou macete
    - Sempre trazem efeitos negativos (tradeoffs) em contrapartida

    Exemplos.
        - Back stab, enquanto castado se o jogador sofreu dano ele guarda 30% do dano, ao ativar causa dano no inimigo (causa soreness - diminui poder -1)
        - Endurance, enquanto castado se o jogador faz um bloqueio, acumula +1 carga, ao ser ativado cada carga adiciona +1 defense (causa exaustion -25% precisão e -25% poder)
        - Vengence, enquanto castado acumula carga a cada dano sofrido, ao ser ativado cada carga adiciona +1 de power ao ataque
        - Insight, enquanto castado acumula carga a cada teste de precisão Alto, ao ser ativado cada carga vira +1 Focus
    

    Deve funcionar assim:
        - O jogador decide castar a active trick com base em sua estrategia 
        - Alguns tricks podem ser triggados/ativados no turno (OnTrickActivation)
        - Os efeitos negativos (tradeoffs) devem ser aplicados por meio de BattlerStates (States)
        - Deve haver um limite para o acumulo de carga
        - Devem ter alto cooldown e alta janela de uso

7) Passive Tricks 
    - Moral Elevada, Se você tiver um resultado melhor em um dado do que o oponente com dois ou mais dados ganhe +2 pontos de momentum
    - Poder absoluto, QUalquer rolagem atinge o valor máximo
    - O Dobro ou Nada, Você consome o dobro do custo em troca do dobro do resultado em todas as tricks ativadas no turno. 
    
    - Perfect Strike, modifica o resultado da accuracy de medium para high (causa numbness - rolagem de precisão -1)
    - Last Chance, após um miss refaz a rolagem de accuracy (exposure - soma +25% ao dano recebido)
    - Counter Stance, ao realizar um evade bem sucedido, o jogador pode fazer uma rolagem de dado para contratacar (causa exaustion)
    - Sheap Cheat, ao receber um ataque critico, transforme o ataque em um ataque normal (causa low morale - causa -15% de precisão)
    - Time Stop, não alterna o turno, você ataca duas vezes (causa exaustion)