

IDEIAS
    - Elemento que pode ser combinado a um item para upgrade (magica, éter, lumus)
    - Companions tem menor ativação de encounters
    - Ruidos de passos aumentam chance de encounetrs
    - Loot é spawmado conforme jogador vasculha area
    - Seguir na horizontal manter nivel de itens e inimigos, ir para vertical altera nivel
    - Ao iniciar run, há 2 caminhos horizontais e 1 caminho vertical que pode estar bloqueado.
        - os caminhos horizontais podem ser explorados indefinidamente, mas tem custo mental e incremento de tensao
            - seguir para esquerda evolui o aspecto X do personagem e dá possibilidade de x recompensas (gerado aleatoriamente)
            - seguir pela direita evolui o aspecto Y do personagem e dá possibilidade de y recompensas (gerado aleatoriamente)
        - ir para o caminho vertical, causa avanço na historia, no nivel do jogador e na dificuldade global, mas alivia um pouco a tensao momentanea e recupera parte da sanidade
            - contador mental aumenta em 1 (barra de progressão mental, sao os niveis do coma do personagem, no topo ele desperta)
            - Aumenta dano inimigo
            - Aumenta chance de eventos severos
            - serão 3 níveis

    - Contador de tensão: 
        - Movimento + 1 de tensão
        - Derrotar inimigos + 3

    - Pontos de Tensão 
        - 4 pontos: Encontro
        - 5 pontos: Glitch (instabilidade)
        - 8 pontos: Evento psicologico (Encontrar recurso com custo de sanidade, Ilusão que consome turno, perder vida ou perder item)

    - Tensão influencia:
        - Chance de combate
        - Tipo de inimigo
        - Distorções visuais
        - Alteração de diálogos internos

    - No topo escolher entre dois caminhos 
        - Tentar salvar a menina e arriscar perder todos recursos que tem 
        - Sair da floresta e guardar os recursos permanentemente

TASKS 
    Base 
        - Fogueira (salvar, descansar) 
        - Livro (Ler história, metaprogressão, etc)
        - Baú (itens, reliquias, etc)

    Camera
        - Leve Oscilação na camera (Respiração)
        - Adicionar vignette dinâmica URP
        - Adicionar ruído leve na câmera
        - Limite de visão com sombras na borda
        
    Movement
        - Criar passo lento com pausa

    Gameplay
        - Turn Combat
        - Combat Scene 
        - SanitySystem (medo, ansiedade, ataques de panico)
        - HUD system 
        - InventorySystem 
        - HideSystem (disparar eventos de se esconder de criatura)

    Sistemas
        - Sistema de Room Lock para combate
        - Carregamento dinâmico de salas
        - Grid automático de rooms
        - Sistema de minimap integrado
    
    Progressão
        - Story
        - Character
        - World
        - Meta / Spirit 
        - Collection

    Rooms 
        - Resource
        - Debuff
        - Enemy 
        - Story 
        - NPC 
        - Boss 


PROMPT Para Tileset

A dark horror RPG UI asset sheet on transparent background.

Include separate elements arranged in a clean grid:

1. Stone gothic button frame for action buttons
2. Five action icons:
   - rusted sword
   - brain
   - living heart
   - running shadow silhouette
   - leather pouch
3. A parchment square frame for dice rolling
4. A 20-sided die (D20) with the front face blank (no number)
5. Three gothic health bar fills: red HP, purple mental, yellow physical
6. Small enemy tag icons: chaotic, aggressive, mental

Art style:
dark fantasy, hand drawn, thick ink outlines, similar to Fear & Hunger and Omori.

clean sprites
transparent background
video game UI asset sheet


🎮 montar o prefab da UI (Unity / Godot)

🎲 fazer animação do D20 rolando

🧠 criar sistema de combate baseado em sanidade